---
sidebar_label: 'Введение'
id: start
title: Введение
sidebar_position: 1
---
## О проекте

MyHappySkin - это проект, цель которого создание интеллектуальной системы для рекомендации уходовой косметики. Проект использует искусственный интеллект для классификации проблем кожи и предоставления персонализированных рекомендаций на основе фотографии пользователя и указанных им особенностей кожи.

## Основные функции

- **Анализ кожи:** Система использует компьютерное зрение для анализа фотографии кожи пользователя и определения ее текущего состояния.
- **Классификация проблем:** Модель классифицирует проблемы кожи, такие как акне и т.д., чтобы точно определить потребности пользователя.
- **Персонализированные рекомендации:** На основе анализа, система предоставляет рекомендации по уходу, включая продукты и активы, которые могут помочь улучшить состояние кожи.

## Как использовать

### *Основные кнопки*:
1. **Перейдите в наш [Telegram-bot](https://t.me/MyDearSkin_bot)**
2. **Загрузите фотографию:** Нажмите на кнопку <font color="#ff1493">**Отправить фото.**</font> Сделайте фото своего лица при дневном освещении и без косметики.  
3. **Анкета** Нажмите на кнопку <font color="#ff1493">**Редактировать анкету**</font> и ответьте на предложенные вопросы. 
   - Если у Вас возникли трудности с определением своего типа кожи, посмотрите статью `Skin types`
   - Если у Вас возникли трудности с классификацией определений бота, посмотрите эту статью `Skin concearns`
   <!-- - Если у Вас возникли трудности с классификацией определений бота, посмотрите [эту статью](/docs/articles/skin2). -->
4. **Получите рекомендации:** Нажмите на кнопку <font color="#ff1493">**Получить рекомендации.**</font> Система предоставит персонализированные рекомендации по продуктам и активам для ухода на основе анализа фото и анкеты.

### *Дополнительные кнопки*:
- <font color="#ff66b9">**Редактировать анкету**</font> - У Вас есть возможность заново ответить на вопросы бота.
- <font color="#ff66b9">**Посмотреть фото**</font> - Вы можете посмотреть отправленное фото.
- <font color="#ff66b9">**Получить предсказание**</font> - Вы можете получить свое фото с выделенными проблемами, которые задетектировала нейронная сеть .


## Команда
### Студенты ИИР НГУ:
- Батурова Дари - tg [@dori_b](https://t.me/dori_b)
- Дерунец Роман - tg [@rmndrnts](https://t.me/rmndrnts)
- Нурдолотова Сабина - tg [@sabinaerikovna](https://t.me/sabinaerikovna)
- Тимофеева Юлия - tg [@caelartg](https://t.me/caelartg)




