---
slug: 3-blog-post
title: Обнаружение акне
authors:
  name: 'Automatic Acne Object Detection and Acne Severity Grading Using Smartphone Images and Artificial Intelligence'
  title: Quan Thanh Huynh, Phuc Hoang Nguyen
  url: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC9406819/
  # image_url: https://github.com/wgao19.png
тэги: [deep learning, smartphone image, acne grading, acne object detection]
---

**Резюме:**
 Анализ изображений кожи с помощью искусственного интеллекта (ИИ) в последнее время привлекает значительный исследовательский интерес, особенно для анализа изображений кожи, полученных с помощью мобильных устройств. Акне - одно из самых распространенных заболеваний кожи, которое в тяжелых случаях имеет серьезные последствия. В данном исследовании мы разработали систему искусственного интеллекта под названием AcneDet для автоматического обнаружения объектов акне и оценки степени тяжести акне по изображениям лица, полученным с помощью смартфонов. AcneDet включает две модели для решения двух задач: (1) модель глубокого обучения Faster R-CNN для обнаружения объектов поражения акне четырех типов, включая угри/белые угри, папулы/пустулы, узелки/кисты и шрамы от акне; и (2) модель машинного обучения LightGBM для оценки степени тяжести акне по шкале глобальной оценки исследователя (IGA). Выходные данные модели Faster R-CNN, т.е. количество каждого типа акне, использовались в качестве входных данных для модели LightGBM для оценки степени тяжести акне. Для обучения был использован набор данных, состоящий из 1572 маркированных изображений лица, полученных с помощью смартфонов на базе iOS и Android. Результаты показывают, что модель Faster R-CNN достигает mAP 0,54 для обнаружения объектов акне. Средняя точность определения степени тяжести акне по модели LightGBM составляет 0,85. С помощью этого исследования мы надеемся внести вклад в разработку искусственных интеллектуальных систем, которые помогут пациентам с акне лучше понять свое состояние и поддержать врачей в диагностике акне.