---
sidebar_label: 'Проблемы с кожей'
id: skin2
title: Как виды проблем с кожей бывают?
sidebar_position: 3
---


# Каковы наиболее распространенные проблемы с кожей?

 - <font color="#ff1493">**Обезвоживание**</font>

   Довольно часто обезвоживание путают с сухостью кожи, но обезвоживание – это не что иное, как недостаток влаги в коже. Если вы пьете недостаточно воды, используете агрессивные средства по уходу за кожей или проводите слишком много времени в кондиционированных помещениях; они, скорее всего, являются причиной вашей обезвоженной кожи.

 - <font color="#ff1493">**Повышенная чувствительность кожи**</font>

   Иногда экстремальные погодные условия, определенные аллергии или агрессивные средства по уходу за кожей могут повысить чувствительность кожи, что может проявляться в виде покраснения, отека, зуда или покалывания. Прочтите этот блог, чтобы понять, имеете ли вы дело с чувствительной или сенсибилизированной кожей.

 - <font color="#ff1493">**Тусклость**</font>

   Когда на поверхности кожи накапливаются лишние омертвевшие клетки, кожа становится неровной или грубой, что придает коже тусклый вид. Некоторые из наиболее распространенных причин тусклости — это неправильное питание, чрезмерное отшелушивание, недостаток сна и увлажнения.

 - <font color="#ff1493">**Пигментация**</font>

   Пигментация кожи приводит к изменению цвета кожи, вызывая ее потемнение в виде пятен. Обычно за пигментацию ответственны воздействие солнца и повышенное производство меланина.

 - <font color="#ff1493">**Темные круги**</font>

   На хороший ночной сон часто обращают внимание по уважительной причине, но иногда наш образ жизни нарушает нормальный цикл сна; и темные круги вокруг глаз — наиболее распространенный результат недостатка сна. Усталость и напряжение глаз являются частыми причинами появления темных кругов, но генетика также может быть способствующим фактором.

- <font color="#ff1493">**Расширенные поры**</font>

   Если ваши поры кажутся больше, это происходит главным образом из-за увеличения выработки масла в коже, что обычно является признаком жирной кожи. В некоторых случаях повреждение от солнца и макияж также могут быть причиной увеличения пор.

- <font color="#ff1493">**Черные и белые точки**</font>

   Черные и белые точки — одна из наиболее распространенных форм прыщей, с которой большинство из нас когда-либо сталкивалось. Оба они классифицируются как невоспалительные прыщи и в основном возникают, когда поры кожи или волосяной фолликул забиваются грязью, избытком масла и омертвевшими клетками кожи.

- <font color="#ff1493">**Прыщи**</font>

   Прыщи, пожалуй, одна из самых неприятных проблем с кожей, и они могут быть вызваны множеством факторов. Когда в организме происходят гормональные изменения во время менструации, полового созревания и беременности; существует риск развития прыщей.


- <font color="#ff1493">**Морщины**</font>

   Морщины являются естественной частью процесса старения. С возрастом наша кожа теряет эластичность, в результате чего на ней появляются складки и бороздки. Процесс старения у каждого человека индивидуален, а также зависит от фототипа кожи и факторов окружающей среды. Воздействие солнца является одной из основных причин преждевременного старения.

- <font color="#ff1493">**Вред от солнца**</font>

    Повреждение кожи из-за длительного воздействия вредных ультрафиолетовых лучей является основной причиной некоторых наиболее распространенных проблем с кожей, таких как солнечные пятна, пигментация и старение кожи. 
    Включение хорошего солнцезащитного крема в ваш распорядок дня является абсолютной необходимостью, независимо от того, находитесь ли вы в помещении или на улице. 

